---
layout: post
title:  "胸キュン☆アルペジオvol.19"
categories: [ LIVE ]
image: /assets/images/2023-munekyun.jpg
tags: 
---
### advantage Lucyより大事なお知らせがあります。

advantage Lucyは、12月1日（金）「CLUB Que」で開催される「胸キュンアルペジオvol.19」に向けリハーサルを重ねてきましたが、今週月曜日にギターの石坂、火曜日にボーカルのアイコがコロナ陽性の判定を受けました。医療機関から発症日から5日間の外出自粛の要請を受け現在療養中です。幸い2人とも発熱は有るものの大事には至っておりませんが、今回のライブは大変残念なのですが出演を見合わせることとしました。「胸キュン」ライブだけに特別な思いを持ってバンド全員で仕上げた演目でしたので皆さんに観ていただきたかったです。

ルーシーは出演できませんが今回の出演バンドは、今までこのイベントを守ってきてくれた「VASALLO CRAB 75」はもちろんのこと、盟友で尊敬する「Swinging Popsicle」。ギター石坂が超お気に入りで今回サポート予定だった「Bertoia」。初参加ながら才能豊かなニューカマー「ケイチ＆ココナッツ・グルーヴ」と、福村くんを敬愛し本気出して集まった超豪華メンバーですので是非CLUB QuEへ足をお運びいただき、このイベントを楽しんでください！

advantage Lucyは体調バッチリに戻して、また皆さんの前で演奏できる日を楽しみにしています！

### イベント詳細

+ 日時: 2023年12月1日（金曜）@CLUB Que
+ タイトル: 胸キュン★アルペジオ vol.19～福村貴行くんの21回忌～
+ 出演: VASALLO CRAB 75 / Swinging Popsicle / Bertoia / O.Aケイチ＆ココナッツ・グルーヴ
	+ ※ advantage Lucyは病気により欠場となります
	+ ※ open/startの時間が変更になります。
+ 時間: 18:00open 18:30start
+ 値段: Adv.3000円 Door.3300円（+ドリンク別¥600）



## 払い戻し方法および期間

#### CLUB Que店頭でご購入の方
CLUB Que店頭にて払い戻しを行いますので、チケットをお持ちください。
受付期間＞12月1日（金）～12月11日
受付時間＞ 16:00～21:00

#### 【イープラスでご購入の方】
期間内に手続きをお願い致します。
受付期間＞12月5日（火）10:00～12月11日（月）23:59
払戻方法＞ [https://eplus.jp/sf/refund1](https://eplus.jp/sf/refund1)

#### 【LivePocketでご購入の方】
受付期間＞12月1日（金）10:00~12月3日（日）23:59
詳しくはご購入時に登録いただいたメールにDMをお送りしますので、ご確認をお願い致します。
[https://t.livepocket.jp/help/faq#88](https://t.livepocket.jp/help/faq#88)

#### 【DANKE（配）でご購入の方】
システムの都合により払い戻しはありませんが、後日「advantage Lucy」より、新録（既曲の可能性を含む）を1曲ダウンロードプレゼントさせていただきます。

#### 【お問い合わせ】
OFFICEQUE TEL 03-5433-2500/ [clubque@ukproject.com](mailto:clubque@ukproject.com)